Mengapa kita harus tinggal di rumahnya?
Dia juga bisa tinggal di rumah kita.
Ya tapi..
Tapi sayang, seperti..
Sama seperti kamu tidak
bisa menjauh dari ibumu
Demikian juga Dr. Satya
tidak bisa jauh dari ibunya.
Itu sebabnya untuk proyek ini
kita harus pergi dan
tinggal di rumahnya.
Dan sayang
Saya dan Dr. Satya
juga sudah menikah.
Tapi, Bu, kenapa
menikah dengan dr. Satya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak menikah
dengan Dr. Satya.
Proyek apa yang Anda
nikahi dengan Dr. Satya?
Nama proyek ini
adalah kehidupan.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda apa pun
tentang itu sekarang.
Tetapi ketika Anda tumbuh
dewasa, Anda akan
mengerti sendiri.
Mama
Anda dan Dr. Satya menikah?
Jadi dia sudah menjadi ayahku?
Tidak sayang.  TIDAK.
Ayahmu akan selalu
menjadi ayahmu.
Jadi saya akan memanggil
Dr. Satya dengan apa?
Ayo lakukan satu hal.
Putuskan sendiri
ketika Anda bertemu dengannya.
Beri dia nama apa pun yang
ingin Anda berikan padanya.
Oke?
Hanya sementara.
Kemana perginya Patralekha?
Saya tidak tahu.
Dan aku bahkan tidak ingin tahu.
Jangan berkata seperti ini, Virat.
Dan mengapa Anda harus
pergi ke kantor hari ini?
Beristirahatlah hari ini, Nak.
Apakah Anda melihat kondisi Anda?
Anda memiliki begitu banyak luka.
Ambil cuti, Virat.
Mama
Sampai saat ini saya belum
bisa menjadi suami yang baik.
Setidaknya, biarkan aku
menjadi polisi yang baik.
Virat, jika kamu tidak pergi ke
kantor hari ini tidak
akan ada bencana.
Saya harus pergi bekerja hari ini.
Sangat penting untuk pergi,
tolong jangan memaksa, Bu.
Dan apa yang telah terjadi padaku?
Saya mendapat
sedikit luka, itu saja.
Untuk itu, haruskah saya duduk di rumah?
Lebih dari luka ini
Aku khawatir
tentang luka di hatimu.
Ada luka di tubuh,
itu akan sembuh.
Tapi luka di hatimu
tidak akan sembuh dengan mudah.
Saya tahu, makanya saya katakan.
aku ibumu.  Menjadi
ibumu biarkan aku
mengatakan sesuatu,
apakah kamu setuju?
Sai menikah, kan?
Oke, dia melakukannya.
Dia bergerak maju dalam hidupnya.
Anda juga harus melupakannya dan
melangkah maju dalam
hidup Anda, bukan?
Siapa, Sai?
Tidak, sayang,
jangan lupa seperti ini.
Jangan berpaling dari kebenaran.
Hadapi, jangan lari darinya.
Jika tidak, rasa
sakit ini akan menjadi
sangat dalam seiring
berjalannya waktu.
Apa yang kamu katakan sekarang, Bu?
Saya harus melupakan
segalanya dan melanjutkan hidup.
Jadi saya bergerak maju,
dia sudah mati untuk saya.
Saya juga telah memanggil
Pendeta untuk ritus terakhir.
Tapi kalian mengirim Priest.
Saya tidak mengatakan
untuk melakukan hal seperti itu.
Tidak tahu apa yang kalian semua inginkan.
Virat, tolong tunggu.
Savi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak masuk?
Ayo masuk ke dalam.
'Selamat datang!'
Ambil ini.
Saya tidak ingin masuk ke dalam.
Kenapa sayang?
Anda bahkan belum masuk ke dalam
lalu mengapa Anda
berbicara seperti ini?
Bu, bagaimana saya bisa masuk?
Lihat, apa yang tertulis di sini.
'Masuknya orang-orang
dari keluarga Chavan'
'dilarang di rumah ini.'
Bu, kejutan macam apa ini?
Ibu, kau hanya memberitahuku
bahwa ada ruang untuk saya.
Tapi disini tertulis..
'Bu, aku juga
seorang Chavan, kan?'
Itu artinya aku tidak bisa masuk.
Ibu, saya melarang ibu
menikah dengan dr. Satya.
'Saya tidak ingin
tinggal di sini lagi.'
Mengapa dia meletakkan papan
seperti itu di luar rumahnya?
Savi, Savi..
Silakan.  Sayang..
Tolong jangan marah.
Silakan, masuk ke dalam.
- Tidak, Bu, saya tidak akan masuk.
'Ibu, kau memberitahuku'
'semua orang akan menyambut saya.'
Tapi, tertulis di sini bahwa
'Masuknya orang-orang
dari keluarga Chavan'
'dilarang di rumah ini.'
Jadi, mengapa saya
harus masuk ke rumah ini?
Sebenarnya sayang,
itu papan yang salah.
'Seseorang membuat
kesalahan demi kesalahan.'
Saya akan memperbaikinya
dalam dua menit, oke?
Ya, kesalahan demi kesalahan.
Dia akan memperbaikinya sekarang.
Savi, tunggu sebentar.
Aku datang sekarang.
Lihat, saya tahu
apapun tante mantan suamiku
memberitahumu setelah datang ke sini.
Dan kemudian, Virat
sendiri, apapun yang
dia lakukan di pesta
pernikahan, di kuil
itu pasti sangat menyakitimu.
Dan kalian semua pasti marah juga.
Tapi aku meminta kalian semua
itu tertulis di
papan tulis di luar
bahwa orang-orang
dari keluarga Chavan
tidak diperbolehkan
masuk ke rumah ini.
Tolong, jangan lakukan
hal seperti itu lagi.
Lihat, anak-anak tidak bisa dihukum
untuk kesalahan
orang dewasa, kan?
'Ini adalah permintaan saya kepada Anda.'
Savi juga Chavan.
Dan jika dia tidak diizinkan
masuk ke rumah ini
maka tidak mungkin
aku tinggal di rumah ini.
Dan, Anda sendiri adalah seorang ibu.
Anda akan mengerti itu.
Tidak ada yang lebih penting
seorang ibu daripada anaknya.
Saudari
Apakah hanya perasaanku atau
apakah dia benar-benar
mengatakanmu?
Bahkan belum dua puluh empat jam
sejak dia datang ke rumah ini.
Apakah dia akan memberitahuku
apa yang harus dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan?
Salam!  - Ipar
Begitu banyak orang?
Apa yang terjadi?
Apakah Anda mengambil
front di suatu tempat?
Bukan depan.
Akan menghilangkan
kesombongan seseorang.
Akan menghilangkan kesombongan?
Yang?  - Sai, siapa lagi?
Apa?
Apa yang belum
kulakukan untuk gadis itu?
Untuk menjadikannya istri Virat?
Saya menyuruh Patralekha
untuk meninggalkan Virat.
Aku akan menjagamu seperti putriku.
Dan apa yang dilakukan Sai itu?
Pergi dan menikahlah dengan Satya itu.
Saya juga akan pergi
ke rumah mertuanya
dan memberinya pelajaran yang baik.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Apakah Anda akan membawa
Sai ke sini dengan paksa?
Bukan Sai
tapi Savi.
Apa?  - Apa yang dia pikirkan?
Bahwa dia akan pergi
dan menikahi Satya itu?
Se akan membawa Savi kita dari sini?
Apa yang dia pikirkan, aku
akan membiarkan Savi pergi?
Saya tidak akan membiarkan cucu perempuan saya
tumbuh di rumah orang lain.
'Saya akan membawa cucu perempuan saya'
'kembali ke rumah ini sekarang.'
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Apakah Anda akan
memisahkan anak dari ibunya?
Ninad, kamu hanya tidak berbicara.
'Kamu adalah ayah Virat, bukan?'
Saya melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Dan pertanyaan macam apa
ini?  Tidak bisakah kamu melihat?
Sai telah memisahkan seorang ayah
dari putrinya?
Dia telah memisahkan
seorang anak dari keluarganya.
Ipar
Tolong, dengarkan aku dengan tenang.
"Aku sudah bicara dengan Sai."
Dan dia telah
berjanji padaku bahwa
dia tidak akan
mengambil Savi dari kita.
Anda tidak keberatan
bagaimana Sai
membuat cucu perempuan
kami tersandung
dari pintu ke pintu.
Adik ipar - Sai
membesarkan gadis kecil kami
di Kankavli.
'Gadis itu bahkan tidak tahu'
'dia punya keluarga.'
Lalu dia membawanya ke sini.
Dan menahannya
di rumah kecil itu.
Dengan susah payah
Lakshmi dari rumah ini
telah masuk ke dalam
rumah ini dan sekarang
dia telah membawa Savi
kami ke rumah Satya itu.
Saya bertanya, siapa yang
memberikan hak ini kepada
Sai untuk bermain dengan
hati kita?  Beri tahu saya.
Kakak ipar, tolong,
saya meminta Anda.
Jangan biarkan panas amarahmu
mencapai cucuku.
"Dia masih kecil."
Sesuatu seperti
itu di depannya ..
Saya bahkan tidak akan
membiarkan kerutan muncul
di dahi Savi saya.
Tapi sekarang saya
membawa cucu perempuan saya
ke dalam rumah ini.
Coba saya lihat, siapa yang menghentikan saya.
Ayo, kalian semua.
Sekarang sudah diperbaiki.
Di sini, ada yang menulis
dilarang bukannya diterima.
Saya memperbaikinya.
Benar-benar?  - Sangat.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Saya juga telah membuat banyak
persiapan untuk Anda di dalam.
Ada kejutan yang sangat
khusus untuk Anda juga.
Kejutan?  Kejutan apa?
Beri tahu saya.
Tetapi jika Anda tidak masuk ke
dalam, bagaimana Anda bisa tahu?
Savi
Dr Satya mengatakan, jadi silakan
masuk ke dalam
dan lihat sendiri.
Oke, baiklah.
Biarkan saya melihat kejutannya sekali.
Kalau saya suka kejutannya
Saya akan berpikir nanti.
Oke, ibuku, akankah
kita masuk ke dalam?
Sebentar.  Tolong tunggu disini.
Sekarang masuk.
Jadi, Bu Savi?
Apakah Anda siap untuk kejutan Anda?
- Ya.
Tidak seperti ini.
Tutup matamu dulu.
Oke.
Seperti ini..
'Aku tidak akan membiarkanmu..'
'Berhentilah bersikap biadab.'
'Coba dan pahami'
'bahwa tidak ada ikatan
di antara kita sekarang.'
'Sekarang Satya adalah
bagian dari hidupku.'
"Kamu harus mengerti ini."
Ya, Ayah?  - Virat.
Adik ipar saya sangat marah.
Dia telah pergi
dengan pekerja partainya
ke tempat mertua Sai
untuk melakukan protes dan
mendapatkan kembali Savi.
Apa?
Jadi?
Inspektur Savi, bagaimana
Anda menyukai kamar baru Anda?
Saya menyukai kamar saya.
Itu indah.
Jadi bisakah kita tinggal di sini sekarang?
Ya, kami akan tinggal di sini sekarang!
Siapa yang akan berterima kasih padanya?
Aku.
Terima kasih, Paman Satya!
Paman?  Anda membuat saya merasa
tua dengan memanggil saya paman.
Maaf, Paman.
- Anda memanggil saya 'Paman' lagi?
Anda menunjukkan kamarnya.
Perkenalkan dia kepada
anggota keluarga Anda juga.
Ya tentu.
Dia adalah Bibi Gauri.
Dia sedikit gila, jadi kami
memanggilnya Maddy.
Nama saya Madhura, jadi mereka memanggil
saya Maddy, dengan penuh kasih sayang.
Dia gila!
Savi, sapa semuanya.
Halo.  - Halo.
Siapa kamu?
Savi, dia adalah nenekku
dan dia adalah ibuku.
Pikirkan bahwa dia
adalah nenekmu juga.
Saya bukan nenek siapa pun.
'Hey gadis.  Jangan
berani-berani memanggilku bibi.'
Sama..
Nenek saya mengatakan
hal yang sama kepada saya
ketika saya memanggilnya
seperti itu untuk pertama kalinya.
Anda terlihat seperti dia juga.
Apakah kalian berdua saudara perempuan?
Saya tidak punya saudara perempuan.
Tidak apa apa sayang.
Haruskah kita pergi
ke rumah sakit?
Savi, kami akan kembali
terlambat dari rumah sakit hari ini.
Anda akan tinggal di sini, kan?
Jangan khawatir.
Saya seorang gadis besar sekarang.
Jadi jangan khawatir.
Kenapa kamu khawatir?
Kita di sini.
Perhatikan seberapa baik
Savi berbaur dengan kami.
Benar?  - Ya!  - Ya.
Ada disini..
Ya.. Wah..
Bagaimana Anda
menyukai anggurnya?
Apakah kalian bertiga
akan melakukan pekerjaan
rumah hari ini atau hanya
melayani dia hari ini?
Anda melakukan pekerjaan rumah hari ini.
Saya akan bermain dengannya
dan bersenang-senang.
Benar, sayang?
Saya akan pergi ke gudang.
Orang-orang yang peduli dengan
pekerjaan bisa ikut dengan saya.
Madhura, jaga Savi.
Kita akan pergi.
Ya, ayo..
Kalau tidak, dia akan terus mengeluh.
Baiklah, sayang?  Melanjutkan.
Savi, makan anggurnya.
Aku akan menutup pintu dan datang.
Anda belum makan anggur.
Sekarang mari kita makan.
Helikopter datang akan
mendarat atau tidak ..
Akankah .. Hei ..
Savi, tetap di sini.
Aku akan pergi memeriksa.
Tapi kamu..
Kok bisa masuk semua..
Savi, sayangku.  - Grand-bibi!
Hai..
Apakah Anda datang untuk menemui saya?
Ya, sayang.  Apa kabarmu?
Apakah Anda melupakan saya?
Apakah kamu merindukan ayahmu?
Semua orang di Chavan
Nivas merindukanmu.
Kakek nenekmu pamanmu,
Mohit, saudaramu, Vinu..
Semuanya sangat merindukanmu.
Bahkan aku sangat merindukan mereka.
Tetapi ibu saya mengatakan
bahwa saya akan tinggal
di sini, untuk selanjutnya
di rumah baru saya.
Ibuku juga akan tinggal di sini.
Ibuku menikah dengan Dr. Satya.
Itulah mengapa.
Ibumu menikah dengannya, kan?
Jadi biarkan dia tinggal di sini.
Mengapa Anda harus tinggal di sini?
Aku akan tinggal dengan ibuku, kan?
Dr Satya memberi saya kamar yang bagus.
Ayo, saya akan menunjukkan kamar baru saya.
- Hai..
Nanti.
Dimana ibumu?
Mama!  Segera datang!
Tante!  Kamu di sini!
Jangan panggil aku 'bibi.'
Anda telah kehilangan hak
untuk memanggil saya seperti itu.
Mengapa kamu di sini?
Aku di sini bukan untuk bertemu denganmu.
Saya datang untuk membawa
keponakan perempuan saya Savi, dari sini.
Saya tidak ingin membuat keributan
tetapi jika Anda meninggalkan
saya tanpa pilihan
Aku harus membuat keributan.
Jadi sebaiknya kamu membawa dan
menyimpan barang-barang
milik Savi di sini.
Aku akan membawa Savi dan pergi.
Bagaimana bisa..
Grand-bibi, saya bersenang-senang di sini.
Dr Satya memberi saya kamar yang bagus.
Ayo, aku akan menunjukkan kamarku.
Bahkan Anda akan menyukai kamar saya.
Aku akan tinggal di
sini bersama ibuku.
Datang.
Savi, pergi ke kamarmu.
Kami, para tetua, perlu bicara.
Tidak, aku ingin menunjukkan
kamarku padanya.
Grand-bibi, ikut aku.
Savi!  Aku memberitahumu sesuatu!
Pergi ke kamarmu.  - Oke.
Aku pergi.
Mengapa Anda memarahi saya?
Bagus sekali..
Anda mengirim Savi ke dalam?
Bagaimana menurutmu?
Bahwa jika Anda mengirimnya ke dalam
Aku tidak bisa membawanya dengan saya?
Aku akan membawa Savi dan pergi.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menghentikan saya.
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa
Anda akan mengambil putri saya dari saya
dan aku akan membiarkannya terjadi?
Jika Anda merasa demikian, itu
adalah kesalahpahaman Anda.
Putriku akan tinggal bersamaku.
'Virat, apa yang
telah kamu lakukan!'
'Mengapa Anda
mengirim Savi ke dalam?'
'Biarkan Savi
tinggal di rumah ini'
'dan tolong ikut aku.  - Virat!'
'Jika kamu tidak membawa
Savi pergi dari sini'
'caramu kehilangan istrimu..
kamu juga akan kehilangan putrimu.'
'Silakan datang.'
'Satya, siapa orang-orang
yang berkumpul di luar?'
'Suara ini terdengar
akrab.  Amba?'
'Dia adalah kakak perempuanku.'